¿Estoy viendo esto bien?
La Escuela de Magia Antigua envió un conejo
¡a pelear!
Eduardo,
solo ríndete si tienes miedo.
No nos reiremos.
Edward, eres el más vergonzoso.
Dean Astral Academy jamás haya visto.
¿Ves eso, Serafina?
Tu patético Dean ni siquiera peleará.
En su lugar, envió un conejo.
Decano.
Serafina, confía en mí.
¿Un conejo?
¿Te estás burlando de mi padre?
Edward, nunca pensé que serías tan
de un cobarde.
Ni siquiera me enfrentarás.
Primero vence a mi conejo.
Si entro en mí mismo,
nunca volverás a levantarte.
Lo aplastaré ahora mismo.
A ver qué excusa tienes entonces.
Mira esto, Eduardo.
Matarte es tan fácil como aplastar a un conejo.
¿Oh sí?
¡Imposible!
¿Quién diablos es Eduardo?
Él es sólo un aprendiz,
¿Cómo tiene un sagrado?
bestia tan poderosa?